---
layout: page
title: このサイトについて
meta: false
footer: false
relation: false
comments: false
---

## Site: 験なきものを思はずは / シルシナキモノヲオモハズハ
このサイトは、主にプログラミングや電子工作などで挑戦したことや調べたことを整理して記録したものになり、Azriton 個人のメモや備忘録としての位置づけが強いものになります.

とはいえ、公開するからには少しでも お役立てるよう画像キャプチャや文章に気を付けるようにしております. プログラムなどは動作検証して載せるようにしていますが、あくまでも Azriton の 環境での動作確認であり様々なプラットフォームでの確認は行っていません. 環境や時間の経過による変化などによっては動かないこともあるかもしれません. 記事を書いた日と環境を記載するようにしています.

サイトのタイトル「験なきものを思はずは」は、万葉集 から 大伴旅人さん の 歌『験なき ものを思はずは 一杯の 濁れる酒を 飲むべくあるらし』から拝借しました.
古文も詳しくないので間違っているかもですが、ざっくり「悩んでもしょうがないことを考えてるより、一杯の酒でも吞んでたほうがよくね？」みたいな感じでしょうか.

この歌を詠んだ旅人さんの心境とは異なりますが「悩んでたり、考え込んでたりしてもしょうがないんだから、いっそのこと手を動かしたり、挑戦したりしたらいいんじゃないかな. それでダメなら酒でも呑みましょ. いっそのこと酒を呑みながら色々してみよ.」みたいな想いで、記事を綴っています.

カテゴリ は 一般名詞 を 使うように整理しています.
特定の話題に偏りがちではありますが、製品やサービスに限定せずジャンルとして整理しているものになります.

タグ は 固有名詞 を 使うように整理しています.
特定の製品やサービスの話題については、こちらを参照くださると見つけやすいかと思います.

各記事にはコメント欄を設置しています. 気になることや質問、間違えの指摘など ございましたら、遠慮なくコメントをいただければ幸いです.


## 免責事項
当サイトに掲載している情報は、可能な限り正確な情報を掲載するよう努めておりますが、必ずしも正確性、信頼性などを保証するものではありません.

当サイトに掲載されている情報につきましては、自己責任のもとご利用ください. 当サイトに掲載された内容によって生じた損害等の一切の責任を負いかねます.

当サイトからリンクしている、当サイト以外のウェブサイトの内容やサービスに関しましても、内容を保証するものではありません. また当サイトのプライバシー・ポリシーは適用されません.
当サイト以外のウェブサイトの内容及び、個人情報の保護に関しても、当サイト管理者は責任を負いません.

当サイトで紹介している商品やサービスは直接当サイトが提供しているものではありません. 商品やサービスの申し込み、問い合わせ等は提供元へお願いいたします.

当サイトにおける情報や投稿内容／発言／見解／酒癖／時報 は、私的なものであり、所属している企業や組織には関係ありません.

この免責事項 および 当サイトに掲載している情報は、予告なしに変更や削除されることがあります.


## 著作権について
当サイトの著作権は著者である Azriton に 帰属します.
適切な範囲での引用を除く、いかなる使用・変更・共有・再頒布も許可しておりません.
著作権法上認められた引用を行う際は、当サイトのトップ・ページ または 引用元ページへのリンクをお願いいたします.


## お問い合わせ
Twitter([@azriton](https://twitter.com/azriton)) へ ご連絡くださるようお願いいたします.
